Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қоңырау Германиядан келді
Германия?
Біз қазір нақты орынды анықтауға асығудамыз.
Музыка әлемі Германияда...
(Смартфонның діріл дыбысы)
Мен ойлағандай
Бір уақытта екі орын?
G6 (G6)
Ха…
Жапониядан бастап Канада Франция Америка
ЖӘНЕ ГЕРМАНИЯ ИТАЛИЯ
Британ елшілігімен байланысыңыз
Тым кеш болса да
♪～
～♪
Біздің көпшілігіміз неміс азаматтарымыз
Ұлттық саясатқа сәйкес белгіленген ережелерді сақтаңыз
Қоғамдық тәртіп пен адамгершілікке сай өмір сүру
Иә
Бірақ... жеке мен үшін
Менің ойымша, Гейдельбергтің саясаты қарастыруға тұрарлық.
Премьер-министр суицид туралы заңдарға оң көзқараспен қарайды ма?
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Мораль мен құқықта шындықтың элементі бар, олар өзгере алады.
Бұрын дұрыс болған нәрсе болашақта міндетті түрде дұрыс болмайды.
Өз-өзіне қол жұмсау шынымен жақсы нәрсе ме?
Бо…сс…
Жауап беруге уақыт өте аз.
Мәселе мынада
Айтайын дегенім, уақытыңызды бөліп, ойланыңыз.
Кем дегенде бір аптадан кейін саммитте
Ниет туралы мәлімдеменің қандай да бір түрі қажет болады.
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Америка әлі де тоқтап тұр ма?
Президент мырза, біз бетбұрысты кезеңде тұрмыз.
Құндылықтардың өзгеруі жаңа нормаларды тудырады
Сонда Германияда мемлекеттік немесе жеке азаматтар жоқ.
Әрбір азамат таңдауы керек
Әрі қарай жүру жақсырақ болса...
Біз өз-өзіне қол жұмсау әдістерін таңдаудан қорықпаймыз.
Флорес шынымен де сол дауыс па?
Күмән жоқ
Бірақ мен де дауыстарды естідім, бірақ ештеңе болмады.
Хаа…
Иә?
Бұл...
(аяқ дыбысы)
Иә?
Көрші болғанымызға көп болды.
А... ұят болды.
Мен басқа мәселеге қатыспадым.
Жақында Денверде жаппай өз-өзіне қол жұмсаған студенттер
Бұл жерлеу рәсімі болды.
Өз-өзіне қол жұмсауға бет алғандарды басқаруға арналған сөздер
Менде әлі жоқ, сондықтан
Сіз суицидпен күресуге дайынсыз ба?
Тіпті бірінші кезекте күресу керек пе...
Уақытты қажет ететініне көмектесу мүмкін емес.
Бұл қиын сұрақ.
Мен Киелі кітап бойынша жеке зерттеу жүргіздім.
Меніңше, өз-өзіне қол жұмсау күнә деген сөз болған жоқ.
Құдайдың өзін-өзі өлтіруді жазалау ниеті
Мен оны таба алмадым
Мұқият тексеріңіз.
Құдай берген Он өсиет тек бір сөйлемнен тұрады: «Өлтірме»
Суицидті жоққа шығару осы құжаттың кеңейтілген түсіндірмесі ғана.
Күте тұрыңыз!
Соңғы үкімде көкке бару
Он өсиетті орындау
Бірақ он өсиет қандай?
Бұл екі ереженің кеңейтілген түсіндірмесі ғана.
«Құдайды сүй» және…
«Жақыныңды сүй»
Егер «жақыныңды сүю» «өлтірме» дегеннен жоғары болса
Көршіге деген сүйіспеншілік үшін кісі өлтіру…
Хаа ха...
Басқаша айтқанда, біреуді жақсы көргендіктен өз-өзіне қол жұмсау
Ол расталады ма?
Сіз! Ол жерде қауіпті, қайтып кел!
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Менде бәрі жақсы
Тез кел!
Ананың жанына барыңыз
Жоқ!
Неліктен?
Өйткені тіпті ұлы адамдар мұны жақсы деп айтқан.
Күте тұрыңыз!
Ха…
Өз-өзіне қол жұмсаудың жақсы немесе жаман екенін анықтау
Бұл Құдайдың істегені
Дегенмен, Президент
Бір шындықты айтайын.
Құдай адамдарды жақсы көреді
Бұл махаббат шексіз
Қарғыс атқыр...
Өлсең бітті
Шынында да…
Мен есте сақтау қабілетіме сенімді емеспін, бірақ
Менің ойымша, осы телефон қоңырауынан кейін біз өз-өзіне қол жұмсау туралы заңды енгізуді шештік.
Әйел туралы алған әсеріңіз есіңізде ме?
Жоқ... есімде жоқ.
Шит… шит…
Мэрдің хосписінде саған бір букет гүл сыйлаған қыз
Бүгін мен өзімді өзенге тастадым.
Хмм, мен естідім. Әттең.
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заң әлі ресми түрде енгізілмегенімен.
Иә?
(Изуку) Қарсыластың өз күшін пайдаланып, дәл қорғанына сондай етіп сүңгу...
Иә? Бұл дәл солай білдіреді
Ах...
Ол балаға не дедіңіз?
Өйткені тіпті ұлы адамдар мұны жақсы деп айтқан.
Мекемеден қайтып келгенде
Ол менен: «Егер анам қайтыс болса, мен не істеуім керек?» - деп сұрады.
Сонымен мен жауап бердім
Өлім қорқатын нәрсе емес, оны да қабылдау керек.
Қарғыс атқыр...
Осындай кішкентай балаға осылай айттыңыз ба?
Ана құлап, уайымға толы бала
Мұндай қатыгез нәрсе...
Қатыгез... Сіз де солай ойлауыңыз мүмкін.
Бірақ сені үмітсіздіктен құтқару керек еді.
Ол таңдау жасады
Өлімді таңдау арқылы мен жан тыныштығын қалпына келтіремін.
Содан кейін ол анасына кетті.
Сіз оның таңдауы мен еркін жоққа шығарасыз ба?
Әрі қарай!
Мен мүлде басқа тілде сөйлейтін алыс дүниедегі адаммен сөйлескендей болдым.
Сіз қателеспейсіз
Сіз... түсінесіз бе?
Жоқ, сабырмен ойланыңыз.
Үкімет рұқсат бергендіктен бе?
Бұл олай емес.
«Өзін-өзі өлтіру туралы заң қабылданғандықтан, бірден өлейік»
Мұны өте сабырлы үкім деп айту қиын.
Егер қарапайым адам пайда мен шығынды әдеттегідей есептесе,
Біріншіден, мен суицидті таңдамас едім.
Бұл өте қарапайым есеп.
Лиганың төменгі жағындағы команданың бірнеше ойыншысы өз-өзіне қол жұмсаса.
Әлі де жеңе алмаған Милан ешқашан жеңе алмайды, солай ма?
Тіпті азаматтардың өзі мұндай нәрсені елестете алмайды...
Қорқынышты баспасөз конференциясында...
Нарық принциптері әрқашан сәйкес шарттарға әкеледі
Каннаваро экономист сияқты.
Президент кім?
Ойланып жатырмын... Менің ойымша.
Уақыт жақындады ма?
Дұрыс.
Бірақ саммитті тек негізгі сессиямен шектесеңіз
Менің уақытым болатын сияқты.
Президент риза болады.
Ойын уақыты ұзартылған бала сияқты
Балалар әрқашан дұрыс айтады.
Президент әрқашан біз көре алмайтын нәрсені табады.
(аяқ дыбысы)
Иә?
Оливер ше?
Мен әлі үйде емеспін. Себет.
Сіз президенттен де бос емессіз.
Іс дұрыс емес сияқты.
Иә?
Фалко, мен саған бір өтінішпен жүгінер едім…
Ойларыңыз тоқырауда ма?
Мм... дұрыс.
Ол тоқтап тұр ма?
Менің амалым жоқ, сен ойланбайсың.
Иә, бұл... жақсы.
Мен оны әлі де жақсы көре алмаймын.
Ақпарат жетіспейді ме? Немесе...
Жоқ
Неге қазір?
Мен Құдайдан осындай нұсқаулар алдым.
Алекс мен саған айтамын.
Бұл дүниеде барлық ақпарат қолжетімді болатындай мүмкіндік жоқ.
Шындық әрқашан жетіспеушілік немесе артықшылық болып табылады
Сіз тым көп немесе жеткіліксіз жағдайда бола бересіз.
Бұл шешімді қабылдамай-ақ, менің алға жылжудан басқа амалым жоқ.
Бірақ бәрібір, жарайсың.
Өйткені Алла саған өте жақсылық сыйлады.
Бұл...
Хунч
Сіздің көзіңізге не түсті
Мені қандай сезім қызықтырды
Омыртқамды дірілдеген бірдеңе
Сандары қатты қысылғандар
Тек оны іздеңіз. Жақын жерде болса, оны алыңыз.
Уақыт туралы алаңдамаңыз
Аяқтағанша іздеп, қалағаныңызша ойлануға болады.
Бұл сіздің жұмысыңыз.
Сіздің ерекше рөліңіз
Бұл... жақсы ма?
Та-да!
Егер сізде проблема болса
Тейлор мен Эдмунд сіз үшін бірдеңе жасайды.
Мен және Оливер
Сізге Америка Құрама Штаттарының барлық азаматтары көмектеседі.
Өйткені сіз президентсіз.
Бұл өте жақсы.
Түсіндім, сонда...
Мені ойламаған жерден шақырғаныңыз өкінішті.
Жоқ, проблема жоқ.
Сізге қара түсті костюм ұнайды ма?
Сізде басқа түстер бар ма?
Дәл қазір менде жоқ. Мен мұнда жаңа ғана келдім.
Зен Сейзаки...
Дзен медитация дегенді білдіреді... Бұл буддалық Дзен бе?
Дзен емес
Ағылшын тілінде «жақсы» немесе «жақсы» дегенді білдіреді
Бұл жақсылық пен жамандықтың жақсылығы.
Зен... Бұл керемет есім.
Рахмет
Анашым!
Ах...
Йоши Масазаки, ФБР.
ＦＢＩ？
Сонымен не? Сіз қоңырау шалдыңыз, солай ма?
Аа... кейін жарайды.
Сиқыршы культішілер.
Сізге балалар ұнайды ма?
Ах...
Мен Хартфорд туралы естідім.
Қызды аядым.
Флорес айла-шарғы жасады
Ай Магасеге
Иә
Көз…
Мен сіздің «жақсылығыңызды» естідім, бірақ Ай нені білдіреді?
Мен «махаббатпын»
Ах...
Бұл да өте... ирониялық есім.
Президент
Бүгін Куйо, махаббат хикаясын тыңдағанымды қалайсың ба?
О, жоқ... Мен мұны сізге қалдырамын.
Мен Брэдхэм екеуіңіздің ең жақсы шешімді тапқаныңызды қалаймын.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Иә, иә...
Менің ойымша, сізбен сөйлескім келген нәрсе суицид болды.
Бұл...
Мен соңғы бірнеше аптада өз-өзіме қол жұмсау туралы ойладым.
Мен бұл туралы әлі ойланып жүрмін
Жүрегіңдегі тыртыққа тиіп кетсем өкінемін.
Жақсы, мүмкін сіз бұл күндері.
Дүниедегі кез келген басқа өлімге көбірек әсер етті
Мен өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдар әлемін жақыннан көрдім.
Сондықтан мен сізден сұрайын деп едім.
Суицид туралы Адам өлімі туралы
Өзіңізді қалай сезінесіз
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдардың оң және теріс жақтарын бағалау
Мен өтірік айттым...
Өтірік? Өтірік деген не?
I Брэдхэмге
Ол кәдімгі тергеуші болып, Куйоны ұстағысы келетінін айтты.
Бірақ жоқ.
Менің тергеуші болғым келетін басқа да себептер бар.
Шабуыл
Мылтық қамтамасыз етілген
Ах...
Сіз... Ай Куйоны өлтірмек болып жатырсыз ба?
Иә
Сіздің кек алу ниетіңіз бар ма? өлген, өлтірілген жолдастар
Менің бағыныштым бар еді, жас жігіт.
Біз алғаш кездескен кезде
Прокуратура сияқты ұйымның жүрегі жоқ деп ойладым.
... қате есеп болды.
Өз ісіңді мақтан тұт, жастың асқақ армандарын орында.
Мен болашақты асыға күттім.
Бірақ кейін ол асылып өлді.
Менің досым бар еді
Ол лайықты адам болды.
Мен тергеуші болып жұмыс істедім, бірақ менде әділеттілік сезімі болмады.
Ол жай ғана салмақты жігіт еді.
Нені істей алатыныңызды және не істей алмайтыныңызды білу
Өзіңізді созбай өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Әділ және дұрыс адам
Мен сол лайықты өмір жолына сүйендім.
Ол өзін басынан атып өлтірді
Ал ол туралы...
Мен де жақсы жеткізе алмаймын.
Ол әйел бағынышты болды.
Бірақ оның одан да көп сезімі болған шығар.
Бұл романтикалық сезім емес екеніне сенімдімін...
Иә, мен оған таң қалдым.
Әділдікке сенген әйел еді.
Ол әділдікке жан-тәнімен сеніп, өзі де солай етуге тырысты.
Мен оның ақ болып қалуы әділдік деп ойладым.
Ол...
Тірідей бөлшектелген
Кек пе деп сұрасаң, жоққа шығара алмаймын.
өшпенділік, өшпенділік
Бірақ бұдан басқа бір нәрсе анық.
Бұл әйел зұлым.
Біз әлем мен адамдар үшін өлтіруіміз керек.
Біз ол әйелдің өмірін тоқтатуымыз керек.
Егер біз мұны жасамасақ, адамдар шексіз өле береді.
Сол үшін мен ол әйелді алдым
өлтіру
Бұл дұрыс әрекет пе?
Мен бірде қол астындағы қызметкерге айттым:
Әділдік дегеніміз – дұрыс нәрсені ойлау.
Хаа…
Сіздің отбасыңыз ше?
Ах...
Әйелі мен... бір ұлы
Сіз қазір Токиодасыз ба?
Мен сенімді досымнан сұрадым
Фотосурет жоқ па?
О...
Қызға ұқсайды
Өте сүйкімді. Неше жаста?
Мен 7 жастамын
Әйеліңіз көңілді сияқты.
Жазықсыз, дәлірек айтсақ...
Менің керемет жарықтығым мені бірнеше рет құтқарды.
Көңіл-күй ғана емес
Бір киімді алсам да, өзім таңдасам, ол әрқашан қара болады.
Егер сіз Кусені өлтірсеңіз
Енді үйге бара алмайсың.
Үйге барғың келмей ме?
Мен сенімді досымнан сұрадым
Сонымен...
Федералдық тергеу бюросының тергеушісі Зен Масазаки
Сізді кәдімгі тергеуші етіп тағайындаңыз
Ресми рәсімдер аяқталғаннан кейін сізге қызметтік құрал ретінде мылтық беріледі.
Тергеуші Масазаки
Иә
АҚШ-та президенттің билігі орасан зор.
Менің айтқым келгені
Бұдан былай сіз менің бұйрықтарыма жауап бересіз.
Бұл "иә мырза" дегеннен басқа жауаптарға енді рұқсат етілмейтінін білдіреді.
Түсіндіңіз бе?
Иә мырза
Мен сізге бұйрық беремін, тергеуші Масазаки.
Сіз отбасыңызға оралуыңыз керек.
Ха…
Не істесең де, қандай құралды пайдалансаң да
Ал мен саған беретін мылтық
Оны дұрыс нәрсе үшін пайдаланыңыз.
Иә мырза
Баспасөз конференциясы келе жатыр!
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Кеш болғаным үшін кешіріңіз
Осы қысқа хабарламаға келгеніңіз үшін рахмет.
Шамамен 30 минут бұрын Саутгемптон, Англия
Суицид туралы заңның енгізілуі жарияланды
Нәтижесінде суицид туралы заңдарды өз саясаттарына енгізген қалалар
7 дүние жүзіндегі орындар
2 ай бұрын
Мен өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдардың енгізілгенін жариялаған күннен бастап.
6 қала 1,5 млн адам
Өз-өзіне қол жұмсаудың жаңа еркіндігі
Дүние өз шарттарымен қозғала бастады
Әлем жаңашыл...
Онда мен де прогресстен қорықпауым керек.
Біз революцияны сәтті ету үшін бір жағадан бас шығаруымыз керек.
Мен жаңа аймақтамын
Бірінші суицид заңы бойынша қала мэрлерінің конференциясы өтеді.
Суицид заңы қала…
Әкімдер кеңесі
Күн мен уақыт 4 күннен кейін және орналасқан жері осы жаңа аймақ.
Мен өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдарды енгізген алты қаланың басшыларына жүгінгім келеді.
Осы кездесуге қатысқаныңыз үшін рахмет.
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдарды ашық талқылайық.
Әр адамның күшінің шегі бар.
Бірақ... біз күш біріктіре аламыз.
Бізге дүниенің даналығы мен күші керек
Бізге қосылыңыз.
Өз-өзіне қол жұмсау жөніндегі саммитте суицид туралы заңдарды жан-жақты талқылау
Сіз бұл шыңға жеттіңіз бе?
Президент А...
А... дұрыс.
Иә... Иә.
Өз-өзіне қол жұмсаудың пайдасы мен зияны туралы ойлаудың қажеті жоқ еді.
Олар бұл туралы ойланады.
Дұрыс айтады, бірге жұмыс жасайық.
Біздің ойымыз басқаша.
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
А... енді біз ақыры бастай аламыз.
Кел, Тейлор.
Саммит
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory